（和也(かずや)）バレンタインの
熱も冷めやらぬ 2月19日
水原(みずはら)との連絡が取れない期間は
もうすぐ３か月にも
及ぼうとしていた
♪～
～♪
（和也）もうブロック
されてんじゃねえかな
ん～ いつまでもトーク画面眺めて
バカみてえ！
そういや聞いたことあるぞ
スタンプ送ってブロックされてるか
確認できる方法があるって
（墨(すみ)）あなたを
地獄にしかいざなわない
裏仕様！
相手にスタンプを
プレゼントしようとしてみて
“プレゼントできません”の
画面になったら
その相手は
あなたをブロックしているか
そのスタンプを
既に持っているかだぞ
作者も気になる人に
やってみたところ
早速 送れなかったぞ
（和也）でも ブロックが
確定したら立ち直れねえし
それじゃ ガチで俺のことなんか
ただ忘れたいだけの
存在ってことに…！
でも もうとっくに他の男と…
（雄大(ゆうだい)）他にしてる男とか
いないの？
（千鶴(ちづる)）あなたのことで
頭がいっぱいよ
（和也）ん～っ！
また地獄の釜の蓋を！
何度 自分を傷つければ
気が済むんだ！
ぐっ… うっ
ハアッ…！
（和也）よかった
ブロックはされてない
でも だからって
スルーには変わりねえ
“依存症絶つため ３か月
スマホから離れたんだ～”
って言ってくれたら どんなに楽か
（和也）ん？
だあ～！　誤タッチで！
３か月
スルーされてんのに
急に変なスタンプ
送ってくる謎の男に～！
ハア…
ハハッ　死のう…
（玄関チャイム）
はい
ああ 君か　何？
はあ？
（和也）えっ… るかちゃん？
（みに）そう聞いたっス
“２人の背中を押したのは自分”
“ズルズルと
こんな状況にまでなってしまった”
“責任を取りたい”って
（和也）水原 そんなことを…
じゃあ 嫌われてたわけじゃ…
でも正直 はっきりとした言質は
取れてないっス
師匠の気持ちを知ったのなら
何かしらの答えを出してくれるのが
今までの水原さん
って感じもしますが
そのうえで “キスをした
自分の気持ちには名前がない”
そう言ってたっス
（和也）やっぱ 告白も伝わってた
そのうえで そんなことを…
自分 単純なんで
好きでもない相手に
キスはできない
そんなふうに思うっスけど
本人に分からない
って言われたら
手も足も出ない
っていうか…
-（和也）うっ うう…
-（みに）んっ？　師匠？
（和也）うっ うう…
よかった！
嫌われたわけじゃなかったんだ
（みに）まったく この人は
-（みに）おっと…
-（和也）ありがとう 八重森(やえもり)さん！
はっ はい！
聞きに行ってみるよ 俺！
えっ？
フラれたと思ってたんだ 俺
-（千鶴）ごめん
-（和也）あのときから ずっと
（和也）やっぱ 水原は
ずっと迷惑で
キスだって意味はなくて
この３か月間だって
ずっと嫌われたと思ってた
でも そうじゃなかった
それだけで
こんなうれしいことなんかないよ
何がどう変わったって
今より悪くなることなんてない！
告白が伝わってたなら
返事を聞いてみたい
確かめてみるよ
水原の気持ちを 自分の力で！
フンッ
そうっスね！　その意気っス！
（和也）うん！
（みに）全力応援するっス！
（和也）ありがとう！
（肺魚）覚悟とは
聞こえのいい諦めだが
諦めは いつだって勇敢である
（和也）で どうする？
変なスタンプ送って ごめんって
いったん送ってみるか？
もしくは もう１回
インターホンを押しに行くか
ノックして呼びかければ さすがに
無視ってこともねえだろうし
でも るかちゃんに引け目感じて
連絡取らなかったのは事実… だし
急に凸ってきたら
不誠実な男と思われるってことか？
（携帯電話の振動音）
（和也）んっ？
ハッ！
なっ… 出た！　水原のＯＫ！
（和也）どういうことだ？
やっぱり
嫌われたわけじゃなかった？
水原にも何か変化が？
でも レンタルか…
水原も
そのほうが話しやすいのかな
そうか… そうだよな
ここで始まったんだから ここで
水原… 水原…！
（激しい鼓動）
（和也）ぐっ…
（和也）があ～ ダメだ！
やっぱ 緊張で
頭爆発しそうだ～！
そうは言っても
３か月ぶりの水原
本当に ちゃんと話せるのか？
（千鶴）なんか ごめん
（和也）いや 俺のほうこそ
（千鶴）いやいや 私のほうこそ
（和也）いやいやいや
俺のほうこそ
（和也）水原も それなりに
気まずさあるだろうし
スルーの理由聞いて
空気重くなっても
お互い つらいだけだしな
水原がレンカノを選んだのは
やっぱり
るかちゃんを気遣ってて？
それなら 八重森さんの話とも
つじつまが合うけど…
でも それって
話をする意志はあるってことだよな
一体 どんな話になるんだろう
居留守のこと？
メッセスルーのこと？
それとも…
“名前がない”って
（和也）くっ…
へっ 平気 平気！
-（通行人）なんだ あいつ
-（通行人）おのぼりさんか？
（和也）話す時間は十分にある！
（和也）でも きっと
何かしらの結論が
出ることになる
名前がないって言ってる以上
フラれてる危険だってある
やっぱ そういうことじゃないって
落ち着く可能性だって
十分ありえる
でも フラれるかどうかなんて
もう関係ない… もう！
（和也）んっ！
ども
（和也）き… 来た～！
水原！　時間ピッタリ！
３か月ぶり この距離に！
あれ？
結局 第一声 なんにするんだ？
よお？　それとも 久しぶり？
えっ？
じゃ 行こっか お店
（和也）ふっ…！
-（和也）え～っ！
-（千鶴）さすが原宿(はらじゅく) 人多いね
（和也）えっ えっ？　えっ…
えっ えっ えっ？　えっ？
ふっ ふつふつ…　普通～！
ウソだろ！　そんなことある？
３か月ぶりの相手に
何事もなかったようにって
どういうメンタル？
えっ 何 何？　俺がおかしいの？
えっ 行かないの？
えっ… ああ 行く行く！
“名前がない”って
（和也）いや でも そんなはずは…
いや でも レンカノ中なわけだし
公私混同な話は
水原としても しにくいのかも…
（千鶴）結構あったかくて
よかったね
（和也）まあ 確かに
それなりに シリアスな話だし
序盤に話して
空気重くしてもって
プロ意識かもしれねえけど
でも んなこと言ってたら
いつ話せるか分かんねえし
水原だって タイミングを
見計らってるに決まってる
今日だ… 今日！
このデートの中で聞いてみせる
水原の気持ちを！
俺 前歩くよ
（千鶴）そう？
んっ…
わあっ きれいなお店！
ザ･アフタヌーンティーって感じね
よっ よく来るのか？
アフタヌーンティー？
ここは初めて
（和也）ここなら
ゆっくりしゃべれるはず
（店員）こちらのお席になります
お飲み物はいかがしましょう？
（千鶴）私はアールグレイを
（和也）コ… コーヒーで
（和也）にしても 水原
マジで普通だな
これじゃ 八重森さんの話も
全部 何かの勘違いレベル
“スルーしててごめん”くらいは
あってしかるべきでは？
いや でも
レンカノ中だし
公私混同な話は…
つうか 水原
かわいすぎだろ 今日も！
こんなキラッキラな
店にもなじみつつ
存在感を失わない
カラーレスなきらめき
一歩 外に出れば
表参道(おもてさんどう)に溶け込む
ハイブランドガール！
白セーターにコートという
女子力マックスの甘々コーデも
さらりと着こなす ド真ん中美少女
室内でのみ拝める
少し短めのスカートも
まるで珠玉のボーナストラック！
したんだな この子と キスを…
（店員）こちらが本日の
桜＆ストロベリーの
アフタヌーンティーでございます
わあっ すご～い！
（和也）いかん いかん
早く本題に…！
えっ？
いる？
（和也）えっ！
いいの？
せっかくのぜいたくだし
いろんな味 楽しんだほうが
（和也）この期に及んで
間接キス！
-（和也）うん うまい！
-（千鶴）ねっ
（和也）いやいや 違(ちげ)えだろ！
早く本題に…
ん～ キッシュおいしい！
（和也）本題に…！
クランチも絶品ね
私 桜フレーバー 好きかも
あむっ
（和也）くっ…！
（和也）ううっ ぐう～っ…
うおおお～っ！
（和也）ハハ…
結局１時間半 言えなかった
デートは あと30分
いけるのか 俺は？
八重森さんの話が本当なら
水原も あえて触れないように
してるってことだよな
やっぱ レンカノ中の公私混同は…
ってことなのかな？
でも あるのか？　本当に
今を逃して水原と話す機会なんて
やっぱ 今日をうやむやのまま
終わらすなんて ありえねえ！
もともと当たって砕けろだ！
話すなら１秒でも早いほうがいい！
（みに）とりでは もはや崩落寸前
いや 崩落待ちっス！
（和也）あのとき
言っておけばよかった なんて
死んでもごめんだ
いけ 俺！　いけ！
（千鶴）駅前でよかったんだっけ？
（和也）あっ ああ！
もうちょっと時間あるわね
この辺にいよっか
（和也）うっ うん！
（和也）ぐお～！
刻一刻と時間が～！
もう今から本題なんて
話せねえ！
水原 首尾一貫して
普通だったし
今日のレンタルＯＫも
ただの気まぐれか？
気持ち伝わってるっていうのも
あの子の勘違いなんじゃねえかな
結局 俺は こんなもんなんだ
いくら覚悟 決めたって
水原に会うたび
そのかわいさに圧倒されて
頭 空っぽになって
あなたって いい人ね
（和也）何も恐れないなんて
言ってても
笑顔見るたび 嫌われんのが
どうしても怖くて
永遠に一歩踏み出せない 平行線
いい人止まり
何者にもなれない典型だな
-（千鶴）はい
-（和也）あっ…
あっ…
えっ？
チョコ
はい
（和也）あっ ああ… ありがと…
（和也）えっ えっ？
チョチョチョ… チョコ？
２週間前のバレンタイン
ずっと渡そうと
思ってくれてたってことか？
どういう意味が…
少なくとも やっぱり
嫌われてたわけでは…
（千鶴）ごめん！
メッセ返せなかったことも
ずっと避けてたことも
どうしても るかちゃんの存在が
気になっちゃって
悪い… そう思ったら
連絡できなくて
ちょっと時期外れちゃったけど
何もないよりはと思って
（和也）水原 そんなふうに…
やばっ なんか謎に泣きそう
（千鶴）だからさ
まあ その… おわび？
なんだか おわびばっかりね
（和也）今だ… 今しかない！
（和也）きっ 聞いてる！
八重森さんから
るかちゃんへの気遣いだって
だから平気！　全然平気！
むしろ めちゃくちゃ
迷惑かけてんの俺だから
水原 落ち込んでんじゃねえかって
だから それ聞いて
少しホッとしたくらいで
こっちこそ あのときのこと
もう１回 ちゃんと
謝らなきゃって思ってた
もう１回 ちゃんと話したいって
分かってる
海でのときのこともあるし
水原は 俺をかばうために
やってくれたんだってことも
なのに 俺が水原に
こんなこと言うのも
間違ってると思うし
答えづらい立場なのも よく分かる
でもさ 思っちゃうんだよ
あれは ただの“プロだから”
じゃないんじゃないかって
正直 聞いてみたい
もし それ以上の意味があるなら
八重森さんから 水原にも
思うところがあるって聞いたし
今すぐ答えが欲しい
ってわけじゃない
でも あのときの気持ちは
ウソじゃないっていうか…
そんな水原千鶴が 俺は
大好きなんだから…
（和也）そっ それじゃ
時間だよな　デートありがとう
チョコ 食べんの楽しみ
久しぶりに会えて
すげえうれしかった！
（和也）バカ！　こらえろ！
なんだ これ… 体が限界だ
手が震える… 脚が震える…
立ってんのがやっとだ
なんで 俺が泣きそうなんだ
とても水原の返事なんか
聞ける余裕ねえ
取り繕うのがやっとだ
今日は もう十分
伝えた 必要なことは！
言えた 水原に 俺の気持ちは
（千鶴）待って！
（和也）えっ？
ぶっちゃけて いい？
（和也）ああ…
（和也）えっ ぶっちゃけ？
この場で 今 ぶっちゃけ？
答え　イエスかノーか
俺のこと 好きかそうじゃないか
（千鶴）正直
自分でも分からないのよね
この気持ちがなんなのか
（和也）分からない… そうだよな
八重森さんの言ってたとおり
“自分の気持ちには名前がない”
そう言ってたっス
（千鶴）確かに？　変だとは思うの
お金をもらってる立場で
もうとっくに言い訳できない
状況まで介入してるし
なんで あそこまでしたのかって
（唾を飲み込む音）
（千鶴）これでも結構考えたのよ
この３か月
こんなことが
他のお客さんにバレたら大問題
何より 私の気が
晴れやかじゃないっていうか
責任取って
レンカノも辞めようかって
（和也）んっ…！
（和也）レンカノ辞める？
水原が？　俺のせいで？
カッ… カネは？
（千鶴）えっ？
生活費は…
（千鶴）まあ
正直しんどいかな
高給には助けられてるし
役者の仕事も あって月に数本
この仕事 好きだし
別にキャバクラでもいいけど
勝手知ったる職を手放すのは
リスキーだしね
-（和也）ダ… ダメだよ！
-（千鶴）あっ…
悪いのは俺だし
水原が責任取んのは
俺が耐えられないっていうか
じゃあ まっ お言葉に甘えて
（和也）ハッ
（和也）かわいい…
（千鶴）
でも うやむやにする気はないの
どんな過去も
なかったことになんてしたくないし
今後のためにも 自分の気持ちに
答えは見つけてあげたい
みにちゃんにも言われたのよ
それを 親しみとか
行き着く先は 恋心だなんて
人は呼ぶんだって
（和也）ハアッ…！
（和也）恋心？　じゃあ…
じゃあ 答えは…！
（千鶴）でも 思わない？
私は 好きになってもらうのが
仕事なのよ
（和也）えっ？
自然体がいいって
言ってくれてるけど
100パーセント ありのままを
見てもらってるわけじゃないし
どこかに作ってる部分はある
それで 好きって言われても
それでいいのかよ！
みたいな感じで…
（和也）水原…
ほら あなたが好きなのは
“水原千鶴”かもしれないでしょ？
100パーセント取り繕わないなんて
無理なんじゃないかな
（千鶴）えっ？
人間同士だし
１ミリも飾らないなんて
ありえない… かも
まあ そうかもね
でも 少なくとも
自分の気持ちがあやふやなまま
一歩は踏み出せないし
そういう関係になるなら
好きだって思ってから臨みたい
（和也）ダメだ… 届かない
結局 何も変わらないんだ
どんだけ心通じたと思っても
レンカノと客で
どんだけ勇気振り絞っても
俺の気持ちが届くことなんてなくて
ずりいよ 水原…
出会い方が悪かったのか？
もっと普通の出会いなら
違う未来もあったってことか？
だったら そんなの
変えようがねえじゃねえか
キスをしたって変わらない
水原が俺のものに
なることなんて…
（千鶴）んっ…
だからさ
もう少しだけ待っててほしいの
え？　水原 それって…
（千鶴）私も知りたいのよ
初めての この気持ちがなんなのか
だからさ…
ちょっと 調べてみる
それじゃ 今日は楽しかった
ありがとう　またね
（和也）ハアッ…！
んっ…
（携帯電話の振動音）
（和也）あっ…
♪～
（和也）
そのあとのことは
あまり記憶がない
覚えているのは
なぜか その日は
原宿から家まで
２時間半かけて
歩いて帰ったことと
今にも
あふれ出しそうな喜びを
道中 必死に かみ殺していたこと
それと…
（和也の荒い息）
～♪
（和也）練馬(ねりま)に入って
人けがなくなったところで
かみ殺せなくなったことだ
（和也）うおおおおっ！
（和也）よお～！　水原から
チョコレートもらっちゃった！
フウ～！
（千鶴）ちょっと 声大きいって！
ただのチョコじゃない
（和也）違う！
これは ただのチョコ…
いや chocolateじゃない！
水原が 俺に くれた
チョコレイなんだ！
（千鶴）もう 分かったから
落ち着いて！
ほら 次回の「かのかり」は？
-（和也）「調査と」
-（千鶴）「彼女」
（和也）俺 もう１回 走ってくる
うわあああ～っ！
（千鶴）ああっ…
ちょっ ほんとに行っちゃった…
あんなに喜ぶのね